-----Instrukcja obsługi-----

1) Klawiszologia:

Funkcje przycisków od lewej:
1. Poruszanie wierzchołkiem lub krawędzią wielokąta
2. Dodawanie wierzchołków nowego wielokąta (każdy wielokąt musi mieć co najmniej 3 wierzchołki, inaczej
	program usunie wielokąt i poprosi o narysowanie nowego, nie można też stawiać jednego wierzchołka na drugim)
3. Usuwanie wierzchołków wielokąta (można usunąć maksymalnie do trójkąta)
4. Poruszanie całym wielokątem (poprzez poruszanie jego wierzchołkiem lub krawędzią)
5. Usunięcie całego wielokąta (poprzez kliknięcie jego wierzchołka lub krawędzi)
6. Przepołowienie krawędzi (wystarczy kliknąć w dowolnym miejscu na krawędzi, nie można przepoławiać krawędzi
	o długości mniejszej niż 6 - wynika to z tego, że wierzchołki są kołami o promieniach 3)
7. Dodanie relacji równości między krawędziami (wybrana krawędź podświetli się na kolor niebieski, można 
	dodawać relację tylko między krawędziami z tego samego wielokąta)
8. Dodanie relacji prostopadłości między krawędziami (wybrana krawędź podświetli się na kolor niebieski, można 
	dodawać relację tylko między krawędziami z tego samego wielokąta)
9. Usunięcie relacji z wierzchołka (usuwa także relację z wierzchołka z nim związanego)

2) Implementacja algorytmów relacji:

1. Równość
	Funkcja równości przyjmuje 3 argumenty: krawędź, krawędź z nią związaną oraz tzw. punkt statyczny (krawędzi).
	Wylicza nowe współrzędne punktu poruszanego z układu równań okręgu (o promieniu krawędzi związanej i środku
	w punkcie statycznym) i prostej przechodzącej przez krawędź
2. Prostopadłość
	Funkcja równości przyjmuje 3 argumenty: krawędź, krawędź z nią związaną oraz tzw. punkt statyczny (krawędzi).
	Wylicza nowe współrzędne punktu porszuanego z układu równań okręgu (o promieniu krawędzi i środku w punkcie
	statycznym) i prostej prostopadłej do krawędzi związanej, przechodzącej przez punkt statyczny

W obu przypadkach wyliczane są 2 punkty, z których wybierany jest ten o bliższej odległości od poprzednich
współrzędnych punktu poruszanego.

Algorytm poprawiania polega na przechodzeniu po wielokącie zgodnie z ruchem wskazówek zegara i przeciwnie, aż
do momentu natrafienia na pustą krawędź lub natrafienia na krawędź z relacją, która spełnia swoją relację.
Poprawiany jest zawsze punkt następny (w poprawianiu zgodnie z ruchem wskazówek - poprzedni) od punktu, który
algorytm właśnie przetwarza.
Jeśli algorytm przejdzie dwukrotnie po wielokącie, czyli nie można poprawić punktów algorytmem tak, aby zachować relacje, to program przywraca ostatnią poprawną wersję wielokąta.
